やりたいこと

ローディング画面にアニメーションを加える
プロンプト：（解決）
WebARの開始について、
QRコードを読み込むとまず、WebARの利用方法についてのページを表示させたい。
ここではデバイスのカメラや位置情報などの使用許可を促すメッセージをhtml(index.html)で表示させる。
OKボタンを配置し、それが押されたらWebAR(webar.html)を開始する。

プロンプト：（解決）
案内ページのデザインについて、
背景画像を設置する。
サイズは横1600px、縦2600px
画像名は「GuidePageBG.png」
これを数あるスマートフォンの画面サイズに影響を受けないように設置したい。
例えば横方向は画像が表示されなくてもいいので、
画面の縦方向のサイズをスマートフォンの画面サイズに合わせて、横方向のサイズは成り行きにする。

プロンプト：（解決）
次はこのページ内のカードのデザインについて、
次にあげる画像と同じように囲み線と色を合わせてください。

プロンプト：（解決）
「利用を開始する」のボタンのデザインも次に上げる画像と同じようにしたい。



次にWebARの具体的な初動について、
まず、ローディング画面を表示させる。
ローディング画面には背景画像を置いて、沢山あるスマートフォンの画面サイズに影響を受けないようにしたい。
例えば画面の縦方向のサイズをスマートフォンの画面サイズに合わせて、横方向のサイズは成り行きにする。



VRCのサークルメニューよりアバターを制御（ポーズやアニメーションを変更）

プロフィールを載せたい

マーカーで出現、その後マーカーなしで出現をキープさせたい

写真を撮れるようにしたい